Terima kasih banyak, Tuhan Krishna.
Anda selalu menyatukan kembali
orang-orang yang saling mencintai.
Aku benar-benar tidak
percaya Suraj dan aku
akan menikah besok!
Dan ibu juga setuju!
Semua itu terjadi
karena rahmat-Mu!
Terima kasih banyak!
Mohon berterima kasih kepada
Tuhan Krishna atas nama saya juga.
Untuk membantu membangun
hubungan yang kami miliki.
Apakah kamu mendapatkan hadiah untukku?
- Ini adalah gaun pengantin.
Besok akan menjadi momen
paling istimewa dalam hidup kita.
Saya pribadi
merancangnya untuk Anda.
Kesar, saat kamu melakukan
'pheras' denganku memakai gaun ini,
kamu akan terlihat sangat cantik...
- Suraj, aku benar-benar minta maaf.
Tapi... Lihat ini.
Ini adalah gaun pengantin ibu.
Dia memberikannya padaku.
Jika Anda tidak keberatan, saya
ingin memakai ini untuk pernikahan kita.
Ini adalah hadiah dari ibu.
Dia memberikannya kepadaku
dengan begitu banyak cinta di hatinya.
Saya tidak ingin menghancurkan
hatinya dengan menolak memakainya.
Sebenarnya yang
lebih penting adalah
bahwa ini adalah impian masa kecilku.
Saya ingin menjalani hidup saya
persis seperti yang dilakukan ibu.
Saya ingin menirunya
entah itu pikiran,
perkataan atau tindakanku.
Itulah mengapa
Saya ingin memenuhi impian masa
kecil saya selama pernikahan saya.
Saya ingin terlihat seperti
ibu di hari pernikahan saya.
Sebenarnya, saya tidak
hanya ingin terlihat seperti ibu.
Aku ingin menjadi seperti dia, Suraj.
Dan sama seperti dia, saya
ingin memainkan peran penting
dalam menjaga hubungan dan
menjaga keutuhan keluargaku.
Saya harap Anda akan mengerti
dan Anda tidak keberatan.
'Dia bahkan tidak membuka
hadiahku untuk melihatnya.'
'Tidak apa-apa, Kesar.'
'Kamu harus mengenakan gaun
yang aku pilih untuk pernikahan.'
'Kau tak pernah tahu.
Seseorang mungkin akan membakarnya'
'ke gaun ibumu tercinta.'
Ayo.
Ini adalah gadis yang
seharusnya kamu culik.
Jangan membuat suara apa pun.
Anda memiliki kloroform.  Benar?
Suruh dia menghirupnya.
Lanjutkan.  Tambahkan lagi.
Videonya akan
menjadi luar biasa.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang membuat video, ibu.
Nanti saya akan
tunjukkan ke polisi.
Hai!
- Lalu, kamu bisa membusuk di penjara
selama sisa hidupmu.
Jangan mencoba menjadi orang benar.
Apakah kamu tidak melihat kondisi
kakakmu selama dua hari terakhir?
Anda menemukan seseorang untuk diri Anda sendiri.
Dan sekarang, kamu telah
melupakan saudaramu.
Anda tidak peduli dengan perasaannya.
Jika Kabir mengetahui apa
yang sedang kamu lakukan,
dia tidak akan pernah memaafkanmu.
Pulang saja.
Jika tidak, saya tidak akan segan-segan
mengirimkan video ini ke polisi.
Aku kasihan padamu, ibu.
Putri Anda akan menikah dengan
seseorang yang tidak Anda setujui.
Dan dia bahkan tidak akan mengenakan
gaun yang kamu berikan padanya.
'Mengapa Suraj masih terjaga?'
Ratu drama ini!
Apa yang dia lakukan di
kamar Kesar jam segini?
'Bagaimana kamu akan
menikah tanpa gaun pengantin?'
Putranya selalu menciptakan
rintangan di jalanku.
Tapi dia akhirnya
membersihkan jalan setiap saat.
"Saya ingin melihat bagaimana
Anda menikah dengan Suraj sekarang."
Api!  Api!  Berlari!  Ibu!
Api!  Tolong bantu!
Gaun pengantinku!  TIDAK!
Ibu!  Suraj!
Kesar!
Ibu!  - Kesar!
Seseorang!  Tolong bantu!
Gaun pengantinku...
- Apa yang terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Saya tidak tahu.
Saya sedang tidur di sini.  Ketika
saya bangun, saya melihat api.
Apa yang terjadi, Kesar?
Ibu!  Gaun pengantinku terbakar!
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Saya tidak tahu.
Aku tidur sambil memeluk gaun itu.
Itu adalah hadiahmu untukku.
Tapi itu terbakar, ibu.
Tolong jangan menangis, sayangku.
Saya harap kamu tidak terluka.
- Aku baik-baik saja, ibu.
Tapi kamu memberikan gaun
ini kepadaku dengan penuh cinta!
Sekarang sudah hancur!
- Tidak apa-apa.
Tolong jangan menangis.
- Bagaimana hal itu terjadi?
Itu hancur.
Kesar...
- Kesar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tanganmu akan terbakar.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Tenanglah, sayangku.
Harap tenang.
Hal-hal tertentu
di luar kendali kita.
Untungnya bencana dapat dihindari.
Saya minta maaf!
Kebakaran itu bukan
kecelakaan, nenek.
Seseorang sengaja membakarnya.
Lihatlah lilin itu.
Kami akan membelikan baju
baru untuk Kesar besok pagi.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Mari kita semua kembali ke tempat tidur.
Ada pernikahan yang berlangsung di sini
besok.  Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Ayo semuanya.  Pergi tidur.
Ayolah, Ambika.
Jangan khawatir.
Oke?
Anggaplah malam ini sebagai
malam terakhir masalahmu.
Mulai besok, saya akan
menangani semuanya.
Suamimu tidak akan
membiarkan hal buruk menimpamu.
Tidak apa-apa.
Apa ini, ibu?
- Itu yang ingin kutanyakan padamu.
Apakah kamu sangat membenciku?
bahwa kamu membakar
gaun pengantinku?
Tidakkah Anda berpikir bagaimana
hal ini akan mempengaruhi Kesar?
Dan sepertinya kamu tidak peduli
bagaimana tuduhanmu mempengaruhiku.
Benar?
Aku memakai gaun pengantin itu
saat aku menikah dengan ayahmu.
Aku punya begitu banyak
kenangan yang melekat padanya.
Itu sebabnya aku ingin Kesar
mengenakan gaun itu untuk 'pheras'.
Saya tidak pernah membayangkan Anda akan
membungkuk begitu rendah hingga membakarnya!
Itu sudah cukup, ibu.
Cukup!  Anda dibutakan
oleh ketidakpercayaan Anda.
Kamu sudah mulai membenciku.
Ikut denganku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan tanganku.
- Kamu selalu mencurigaiku secara default.
Saya akan menghilangkan
kecurigaan Anda di depan semua orang.
Lihat saja apa yang saya lakukan.  Ayo.
Nenek!  Tante!
Bibi Jinal!  Bibi Hetal!  Kesar!
Ansh!  Semuanya, silakan keluar!
Apa yang kamu lakukan, Suraj?
Tinggalkan tanganku.
Saya mencoba menghilangkan
kecurigaan Anda.
Apa yang terjadi, Suraj?
Tante.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
- Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi, Suraj?
Ibu.
Suraj, ada apa?  Tolong beritahu kami.
Mengapa Anda memanggil
kami ke sini pada jam segini?
Biarkan nenek datang ke sini.
Aku akan memberitahumu kalau begitu.
Saya disini sekarang.
Beritahu kami apa yang terjadi.
Ibu sakit.
Apakah kalian semua mengetahuinya?
Dia memiliki kondisi di mana dia selalu
mencurigai saya melakukan kesalahan.
Namun kini, penyakitnya
semakin parah
bahwa dia mengira aku
membakar gaun pengantin Kesar.
Adakah di antara Anda yang bisa mencerna ini?
Apa menurutmu aku akan membakar
gaun pengantin tunanganku?
Gaun yang kebetulan
menjadi satu-satunya
yang dikenakan ibuku
saat pernikahannya.
Bagaimanapun, itulah yang Anda pikirkan.
Kesar, bagaimana menurutmu?
Akulah orang pertama
yang menghubungimu.
Apakah kamu pikir aku melakukan ini?
Sri Krishna sendirilah
yang harus meyakinkan saya
bahwa kamu akan melakukan hal seperti itu.
Aku mempercayaimu lebih dari
aku mempercayai diriku sendiri, Suraj.
Saya tidak percaya betapa beruntungnya saya.
Ambil contoh dari
buku Kesar, Bu.
Dia mempercayai saya sepenuhnya.
Ketika seseorang yang
mencintaimu sangat mempercayaimu,
Anda tidak akan pernah merusak kepercayaan mereka.
Tapi Anda tidak akan mempercayai
saya sampai saya menunjukkan buktinya.
Bukti apa?
- Aku hendak pergi tidur.
Tiba-tiba, saya mendengar suara.
Jadi, aku keluar dari kamarku.
Saya punya firasat ada
sesuatu yang tidak beres.
Jadi, saya mulai merekam video.
Tapi sebelum saya bisa
memahami apa yang sedang terjadi,
wanita itu sudah menyalakan api.
Aku berlari ke arahnya,
tapi dia melarikan diri sebelum
aku bisa menghubunginya.
Api telah menyebar
dan karena asapnya,
Kesar merasa tercekik.
Tapi siapa yang menyalakan api?
Lihat diri mu sendiri.
Shakuntala!  - Beraninya dia!
Panggil polisi.
Tidak, ibu.  Pernikahan
akan dilangsungkan di sini.
Sebaiknya kita tidak menjadikan
hal ini sebagai tontonan.
Namun untuk selanjutnya, Shaktuntala
tidak boleh diizinkan masuk ke rumah ini.
Semuanya, awasi.
Jangan biarkan wanita itu memasuki rumah ini.
- Dan Kabir...
Bagaimana dengan dia?
Kami sudah mengenal
Kabir sejak dia masih kecil.
Kelemahan ibunya
belum menular padanya.
Dia selalu mendoakan yang
terbaik untuk keluarga kami.
Dia tidak hanya menyelamatkan nyawa Kesar
tapi juga milikku di masa lalu.
Jadi, dia berhak datang ke sini.
'Ibu sangat mempercayai Kabir.'
'Aku ingin dia memercayai
Suraj dengan cara yang sama.'
Baiklah, ibu.  Sesuai keinginan Anda.
Saya tahu niat Kabir mulia.
Bagaimana dengan Aarti?
Saya yakin dia
mirip dengan ibunya.
Kita harus menghentikannya
datang ke rumah ini.
Tidak, bibi.
Aarti adalah gadis yang baik.
Dia sangat progresif.
Saya sudah sering berbicara dengannya.
Saya sangat merasakannya
bahwa seorang anak tidak seharusnya dihukum
atas kesalahan ibu mereka.
Semuanya jelas sekarang.
Jika ada yang membangunkan saya lagi, saya
akan memberi mereka sebagian dari pikiran saya!
Maafkan aku, Diren.
Aku tidak bisa menyelamatkan gaun itu
Saya memakainya untuk pernikahan kami.
Kesalahan terbesar yang saya buat
adalah aku menyalahkan putra kami
karena membakarnya.
Kenapa kamu meninggalkanku sendirian?
Aku sangat merindukanmu.
Aku sangat membutuhkanmu di sisiku!
Saya minta maaf, ibu.
Aku tidak bisa menyelamatkan gaun pengantinmu.
Gaun ini adalah peninggalan
dari kehidupan yang kamu
bangun dan habiskan bersama ayah.
Ini adalah kesaksian
kebahagiaan Anda.
Anda memiliki begitu banyak
kenangan yang melekat padanya!
Tapi saya tidak bisa menyimpannya!
Aku tidak akan pernah memaafkan
Bibi Shakuntala atas perbuatannya.
Tidak pernah!
Ibu pasti sangat kesal!
Bahkan aku merasa sangat kesal, Kesar.
Suraj.
Saya sedih karena peninggalan yang
berhubungan dengan ayah saya ini hancur.
Dan saya sedih
karena alasan lain.
Dua orang favoritku
menangis hari ini.
Percayalah padaku, Kesar.  saya yakin
Dewi Amba akan menghukum
Bibi Shakuntala atas perbuatannya.
Tolong duduk.
Aku ingin memberimu
sesuatu, Kesar.
Saya tidak bisa memperbaiki gaun pengantin ibu.
Aku juga tidak bisa mengembalikan ingatannya.
Tapi saya pasti bisa membantu
Anda membuat kenangan baru
dan membangun kehidupan
baru dengan baju baru ini.
Lihat itu!
Saya telah memilih warna
yang sama dengan gaun ibu.
Kenakan gaun ini
dan mintalah restu ibu.
'Akhirnya, semuanya
berjalan sesuai rencanaku.'
'Jalani hidupmu
sepenuhnya malam ini, Kesar.'
'Karena mulai besok,
kamu akan menjadi istriku.'
'Kamu tidak lagi
menjadi putri ibuku.'
Oh tidak!  Apa yang telah terjadi?
Apakah dia mabuk?
Masuklah, Kabir.
Ya Tuhan!
Anda menyebut diri
Anda sahabatnya!
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Mengapa ibu memarahi mereka?
Mereka adalah teman terbaikku!
Mereka terus memberitahuku
dan menyemangati saya
untuk mengungkapkan perasaanku kepada Kesar.
Bu, aku kalah.
Aku tersesat!
Kabir!
Putra!  - Mama...
Aku tersesat.  - Nak!
Putra.
Mama.
Saya sangat mencintai Kesar.
Tapi Kesar tidak mencintaiku.
Dia tidak mencintaiku.
Dia tidak mencintaiku!
- Dengar, nak.
Tolong jangan khawatir, Nak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada yang akan baik-baik saja, ibu!
Tidak ada yang akan baik-baik saja!
Kesar jatuh cinta dengan Suraj.
Cintaku selalu bertepuk sebelah tangan.
Cintaku padanya akan selalu
bertepuk sebelah tangan.
Kabir, tolong jangan menangis.
Tolong bangun, nak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Segalanya akan baik-baik saja.
Saya sangat mencintai Kesar, ibu.
Tapi dia mencintai Suraj.
Bu, pikirkan sekali lagi.
Menurutmu apakah sebaiknya
berbicara dengan Bibi Ambika?
Kamu tidak tahu apa
kemampuan ibumu.
Saya bisa melakukan
apa saja demi anak saya.
Saya belum pernah melihat anak saya begitu sedih.
Nyonya Rajgaur!
Mama!
Nyonya Rajgaur.
Beraninya kamu datang ke sini?
Ambika.
Hari ini, saya di sini untuk anak saya.
Tolong jangan hentikan saya hari ini.
Saya akui saya telah melakukan banyak kesalahan.
Tapi tolong jangan menghukum
anakku karena kesalahanku.
Aku tahu itu pun yang kamu inginkan
Kesar akan menikahi Kabir.